Saya adalah Apatosaurus.
Bagaimana dengan anda?
Saya adalah Triceratops.
Yang ni susah nak dapat.
budak-budak bodoh.
Dinosaur sangat hodoh.
Apa yang comel tentang mereka?
Lu Junxi!
Ibu anda ada di sini untuk membawa anda pulang.
Okay, datang!
Anda kelihatan sangat gembira.
Selamat tinggal, Junxi.
Selamat tinggal, ibu Junxi.
Selamat tinggal, Xiaoyang.
Selamat tinggal, Tuo.
Apa yang anda main hari ini?
Slaid itu.
Slaid, ya?
Adakah ia menyeronokkan?
Ya, ia adalah.
Itu sahaja.
Datang ke rumah saya untuk makan malam.
Ayuh, mari kita pergi.
pasti.
[Episod 5: Suka dan Cinta
Kedua-duanya Berlaku Dalam Sekelip Mata]
[Kekasih Rahsia]
[Stellar Studio: Notis Latihan Luar Kampus
untuk Pelajar Reka Bentuk Permainan]
Saya tertanya-tanya jika saya akan mendapat latihan.
jangan risau,
awak memang terbaik.
By the way, kenapa awak...
apa salahnya
Saya mendapat sedikit pasir di mata saya.
Biar saya lihat.
Adakah itu lebih baik?
Sudah lebih seminggu
sejak saya menghantar kerja saya ke Stellar Studio,
tapi masih tiada respon.
Saya rasa tidak ada harapan.
Tuo, bagaimana dengan awak?
Saya masih menunggu
jawapan daripada Zhan Wensen Architect Studio.
jangan risau.
Anda telah memenangi Anugerah Buku tiga kali
berturut-turut,
dan karya anda telah memenangi hadiah.
Anda pasti akan masuk.
Sama untuk awak, Xiaoyang.
Anda kuat dalam seni dan pengaturcaraan,
jadi anda pasti akan masuk.
Sama untuk saya.
Saya mungkin paling kurang berkemungkinan berjaya.
Walaupun saya boleh membuat pengaturcaraan,
Saya hanya biasa-biasa sahaja.
Lebih yakin.
Anda yang menyahpepijat permainan,
jadi watak boleh berubah
daripada boneka kaku
menjadi sesuatu yang licin seperti Spider-Man.
Anda mempunyai ini.
Ya. Anda boleh melakukannya.
awak lagi?
Bagaimana anda tahu kami berada di sini?
Dalam dunia saya,
anda adalah kuasa pembimbing
yang menunjukkan saya jalan ke hadapan.
Jika kita tidak boleh berkawan,
bolehkah kita sekurang-kurangnya menjadi rakan makan tengah hari?
Saya telah makan seorang diri
sejak sekolah bermula.
Jadi awak takkan ganggu Junxi lagi?
Saya tidak akan, saya bersumpah.
Hanya seorang kawan.
Tolonglah!
Jom makan sama-sama.
Mari kita mendalami!
Kelas akhirnya tamat.
Baiklah.
Selamat tinggal, pasangan.
Saya akan pergi dengan awak.
Maaf.
Saya lupa saya berjanji dengan kawan saya
untuk bermain Takara hari ini,
jadi saya tidak boleh pulang dengan awak.
Saya akan hubungi awak apabila saya sudah selesai.
Okay.
Selamat tinggal.
Adakah permainan lebih penting daripada dating?
Saya hampir mahu menangis untuk Tuo.
Jika saya tidak membuat alasan ini,
Tuo pasti akan mengetahuinya.
Ketahui apa?
Hari lahir Tuo akan datang,
dan saya ingin berbincang dengan anda
tentang cara merancangnya.
Saya fikir anda berdua mahu
meraikannya sendirian tahun ini.
tak boleh.
Kami bertiga.
Sudah tentu kita akan meraikan bersama.
Tidak meninggalkan kawan kerana cinta,
saya akan memberi anda kredit untuk itu.
Jadi apa yang anda mahu berikan kepadanya?
Itulah sebenarnya yang mengganggu saya.
Dia selalu berkata tiada apa yang dia mahu.
Itu mudah.
Hanya ikat busur di leher anda,
dan anda akan menjadi hadiah ulang tahun terbaiknya.
Saya sedang serius.
Adakah anda sebenarnya mempertimbangkannya?
Baiklah, saya akan berhenti mengusik awak.
Mari kita pergi membeli-belah
dan cari ilham.
Pasti, saya berfikiran sama.
jom pergi.
Atau mungkin
busur harus diikat di tempat lain?
Berhenti mengusik saya.
[Junxi]
[En. Contoh, sudah tiba masanya untuk membayar balik kepada saya.]
Hei.
Projek kumpulan pengajian am
semakin sukar dan sukar.
Jangan cuba memaksa saya.
Buat sendiri.
Saya berharap anda akan membantu saya dengan saya juga.
Saya akan fikirkan.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan. Saya pergi.
Kenapa dia asyik lari kebelakangan ni?
Saya tidak tahu.
Saya bau menipu.
awak lagi.
Bolehkah anda tidak menakutkan kami setiap masa?
Itu yang awak dapat sebab tak pernah ajak saya
makan dengan awak.
By the way,
Hari lahir Tuo akan tiba.
Nanti kita pergi pilih hadiah untuk dia.
-Saya akan pergi juga!
-Baiklah.
Anda sangat suka mengikuti kami.
saya ada
senarai poket kedai hadiah mewah
pada telefon saya.
[Kedai Hadiah Terpilih]
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi.
Cepatlah. Chop chop.
Mana satu kita akan pergi?
Biar saya ingatkan awak.
Lelaki adalah jenis makhluk
yang berhenti menghargai sesuatu
setelah mereka memilikinya.
Tindakan Han Tuo yang hilang baru-baru ini
pasti mencurigakan.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
[Jiamei Hotel]
Itu sahaja!
Pakar psikologi Barbara Fredrickson
membentangkan hasil kajiannya tentang cinta
dalam bukunya 2013 "Love 2.0,"
menganjurkan agar kita memikirkan semula
definisi cinta.
Apa
yang anda sibuk dengan kebelakangan ini?
Menguap di dalam kelas, meninggalkan perhimpunan,
dan sentiasa membatalkan tarikh dengan Junxi.
Cinta yang kekal dan tidak berubah tidak wujud.
Sifat cinta itu sekejap,
berpecah-belah, dan tidak berterusan.
Lelaki di sana sangat kacak.
Adakah anda berasa lebih baik?
Itu tidak masuk akal.
Yang sebelah dia.
Kenapa dia dengan...
Junxi.
Cinta sebenarnya adalah perasaan sesaat,
lebih cepat daripada yang kita bayangkan.
Saat-saat di mana orang benar-benar merasakan cinta
sebenarnya hanya bertahan beberapa saat sahaja.
Teori ini terlalu berat sebelah.
Jika cinta abadi tidak wujud,
kenapa "Romeo dan Juliet" begitu popular?
Itu hanya lakonan.
Bukankah bukti popularitinya
bahawa kebanyakan orang sangat ingin
mempercayai cinta itu kekal?
Ini hanyalah teori peribadi anda,
Profesor,
tidak semestinya fakta.
Penyelidikan yang anda sebutkan tadi
berusia lebih sedekad,
dan penemuan mungkin tidak tepat.
Dia pergi terlalu jauh. Apa yang dia buat?
Mencabar guru.
Ya, dia benar-benar melampaui batas.
Apa yang dia buat?
[Awak buat apa selepas makan malam?
Adakah anda datang malam ini? awak kat mana?]
Apa masalah awak?
Profesor itu baru sahaja memperkenalkan
kajian kes psikologi.
Mengapa anda kecewa tentang itu?
Saya hanya mengadakan perbincangan akademik
dengan profesor.
Bolehkah saya meminjam nota anda lagi?
Anda mengambil nota yang sangat baik.
Anda tidak mengambil nota lagi?
Tolong, ini kali terakhir.
Kali terakhir, okay?
jangan cemburu,
Itu sahaja.
Lelaki yang cemburu.
tidak,
lebih seperti mesin cemburu total.
[Bilik Rehat Semua Jantina]
Berapa kali saya ingatkan awak
untuk tidak membiarkan gadis terlalu dekat dengan anda?
Adakah anda mendengar saya?
Dia mempunyai teman lelaki.
Dia hanya seseorang dari kelas keturunan saya,
meminta untuk meminjam nota saya.
Walaupun dia mempunyai teman lelaki,
anda harus tetap menjaga jarak.
Ia tidak seperti ia berjangkit.
Datanglah ke tempat saya hari ini.
buruk saya.
apa?
Maksud saya, saya minta maaf,
Saya terlalu kasar tadi.
Nah, saya tidak mengatakan tidak.
Sudah agak lama kami...
Masih ketawa.
Apa yang kelakar?
Ini semua salah awak.
Adakah belakang anda sakit?
Lain kali saya akan lebih lembut.
Biar saya urut awak.
Cinta pastinya bukan
sekadar perasaan sekejap.
Tidurlah.
Saya akan kembali segera.
awak nak pergi mana?
memang pelik.
Apa yang pelik?
Pelik betul.
Jangan dengar cakap karut dia.
Laporan akan dibuat esok.
Cepat dan tulis.
Apa yang lebih penting,
laporan atau teman lelaki anda?
Teman lelaki anda, sudah tentu!
Fikir-fikirkanlah.
Adakah Han Tuo telah berlakon
pelik kebelakangan ini,
seperti,
hilang sebaik sahaja mendapat mesej?
Saya perlu pergi sekarang.
Tidurlah.
Saya akan kembali segera.
Ataupun
tiba-tiba melindungi telefonnya,
tidak membenarkan anda melihatnya dan sebagainya?
Jangan terlalu memikirkannya.
Tuo takkan buat macam tu.
Saya serius.
Saya pernah ke sana.
ingat,
baris pertama dalam buku panduan pemain ialah
"Saya agak sibuk sekarang,
cari sesuatu untuk dilakukan sendiri."
Kata-kata lelaki tidak lain hanyalah pembohongan.
Saya sangat bosan dengan mulut awak itu.
Hello?
Okay.
Saya akan datang mengambilnya sedikit. Terima kasih.
Hadiah Tuo dah siap.
Itu kedai,
menyuruh kami pergi mengambilnya.
Hebat!
Jom pergi sama-sama!
Ambil beg anda, ayuh.
Cepatlah!
Mana beg awak?
Dan anda?
-Jom pergi. Ayuh. Cepatlah.
-Tunggu.
Adakah saya bermain nabi hari ini
atau menjadi jinx?
Dan dia membayarnya.
Ia bukan pelacuran, kan...
Mari kita dapatkan fakta dahulu.
betul tu. Kenapa isteri harus
memberi laluan kepada perempuan simpanan?
Kita harus berdiri teguh
dan memberi pengajaran kepada mereka.
He Youmei, jangan memburukkan keadaan, okay?
Lin Xiaoyang.
Lu Junxi. Lama tak jumpa.
Siapa dia?
Rakan sekelas sekolah menengah kami,
Bekas teman wanita Tuo.
Junxi!
Apa yang berlaku dengan mereka?
Dia melarikan diri,
kemudian dia mengejarnya,
dan kemudian...
Dia menangkapnya.
Itu sangat lame.
Serius,
dia boleh sekurang-kurangnya berjaya
di selekoh sebelum ditangkap.
Tepat sekali.
Fikiran yang hebat berfikir sama,
Kak, saya He Youmei. Dan awak?
Tian Xinhui.
Oh tidak, orang aneh bertemu dengan orang aneh.
Saya sakit kepala.
Tengok.
sangat comel.
Jika anda masih mempunyai perasaan
terhadap Tian Xinhui,
awak boleh beritahu saya.
Ia bukan apa yang anda fikirkan
antara saya dan Tian Xinhui.
Anda keluar dari hotel bersama-sama,
bagaimana lagi saya harus berfikir?
Saya bekerja di sana.
bekerja?
Datang ke tempat dengan saya.
[Kedai Syntrend Digital PC Cool]
Itu sahaja.
NJ-66 yang anda pesan belum sampai lagi,
tetapi papan kekunci ada di sini.
Ini adalah hadiah percuma.
Saya akan pergi ambil tetikus untuk awak.
Terima kasih.
NJ-66?
Mengapa anda membeli PC permainan?
Anda tidak bermain permainan.
Ia untuk awak.
Dengan cara ini, anda boleh bermain permainan di tempat saya
tanpa perlu berlari ke sana ke mari,
dan anda boleh bermain sambil menemani saya.
Tetapi NJ-66 sahaja
berharga 70,000 hingga 80,000.
Tian Xinhui bekerja di
sebuah agensi penyiasatan.
Dia meminta saya untuk menemaninya
ke hotel untuk mengumpul bukti.
[Jiamei Hotel]
Itu sahaja.
Biar saya beritahu awak.
Kita akan berjumpa dengan jurugambar,
dan kemudian kita akan pergi ke bilik mereka
dan sekat mereka.
Gaji setiap jam dibayar setiap hari.
Gaji sangat baik.
Awak boleh beritahu saya dahulu.
Jika saya memberitahu anda dahulu,
ia tidak akan mengejutkan.
Saya minta maaf kerana salah faham awak.
Salah saya kerana tidak menjelaskan dengan jelas,
menyebabkan anda salah faham.
Sebenarnya,
Saya juga telah menyediakan hadiah kecil untuk anda.
Saya melukisnya sendiri.
Jika anda tidak suka
atau fikir ia terlalu biasa,
anda boleh memberikannya kembali kepada saya.
Saya sangat menyukainya.
Anda pasti perasan bahawa
sarung telefon saya rosak,
jadi awak sediakan ini untuk saya, kan?
Hari lahir anda akan datang,
dan saya tidak tahu apa yang perlu diberikan kepada awak.
Berbanding dengan hadiah yang anda berikan kepada saya,
ini sebenarnya tiada yang istimewa.
Siapa cakap macam tu?
Anda sentiasa memberi saya apa yang saya perlukan.
terima kasih.
Hai, Xiaoyang.
Adakah anda semua sudah selesai?
Tian Xinhui mahu
mengadakan parti hari jadi awal untuk Tuo.
awak mesti datang,
atau saya akan
culik Xiaoyang
dan jangan pernah berikan dia kembali kepada anda.
Betul, kami akan menculik Xiaoyang.
Baik oleh saya.
Potonglah.
Baiklah, saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Berada di sana atau menjadi persegi.
jom pergi.
[Matsutaka]
Cheers!
Membeli hadiah bertukar menjadi satu drama.
Tidak, lebih seperti drama untuk kami.
Tepat sekali.
Ia hanya membeli komputer.
Mengapa pergi bekerja di agensi penyiasatan?
Jika anda kekurangan wang,
kami semua boleh masuk.
Ia hanya bermakna
jika saya memperolehnya sendiri.
Biar saya lihat.
tak boleh.
Begitu kedekut.
Mengapa ia mempunyai corak dinosaur?
Kerana anda...
Ia adalah rahsia.
Lupakan sahaja. Kami juga mempunyai rahsia kami.
Tetapi kita tidak.
[Matsutaka]
Betul, selamat hari jadi!
Cheers!
Kami sudah bersulang banyak kali.
saya tak kisah.
Cheers!
Yang saya suka dulu
adakah awak.
Adakah anda pasti Junxi akan mengambil laluan ini?
Sudah tentu.
Ini adalah satu-satunya laluan pulang
dari kedai kebajikan.
Adakah anda memutuskan bagaimana untuk mengaku?
Saya akan menghalangnya
dan jemput dia ke ekspo permainan.
Saya akan mencari peluang untuk mengaku pada masa itu.
Dia datang. Dia datang.
Jika anda mengambil langkah lain,
Saya akan kehilangan peluang saya untuk cinta.
Di sekolah menengah,
awak mengaku pada saya.
Itu semua palsu.
Tian Xinhui, diam.
Mengapa anda begitu keras?
Ada apa dengan sikap itu?
Awak berhutang dengan saya ini.
Saya ingin mengaku kepada Junxi,
tetapi awak menghalang saya
dan cakap awak nak dating dengan saya.
Awak tak suka saya pun!
Anda hanya tidak mahu
saya untuk mengejar Junxi.
bodoh!
Jangan beritahu saya
semua bekas teman wanita Tuo
suka Junxi dulu.
Itu sahaja.
Adakah itu benar?
Itu sahaja!
[Matsutaka]
Han Tuo!
[Dalam Episod Seterusnya]
Tuo juga menerima notis temu duga
daripada Zhan Wensen.
Nantikan penyertaan anda.
Awak bangun awal.
Han Tuo.
Siapa ini?
Saya melihat sepasang kasut di pintu masuk
yang tidak pernah saya lihat sebelum ini.
Adakah anda mempunyai rakan yang tinggal?